-Eller?
-Ja.
Då får man känna efter, om flera år.
Hantverk, snickare eller murare.
Är det drömyrket?
-Ja, jag tror det.
-Inte smed, eller nåt?
Ja, det hade varit roligt. Tänk att smida på heltid, att livnära sig på det.
Det hade varit kul.
-Eller typ...
-... youtuber?
Eller småbonde.
Skaffar några kor och odlar lite allt möjligt, sålde lite.
Om det fanns ekonomi i sånt hade jag lätt pysslat med det.
Efter att jag har tagit disken och plockat undan lite grann.
Jag ska ta och storstäda vår hall.
Så här ser den ut just nu.
Jag ska... kanske inte idag då jag måste skruva, vill inte riskera att barnen vaknar nu klockan 21.
Vi har ju den här som vi har satt ihop, med lådor.
De är redan smockfulla. Ska rensa ur vintergrejer, mössor.
Lägga ner badkläder, badringar och allt vad det nu kan vara. Solkrämer.
Städa igenom det här skåpet.
Vi har köpt nya lådor.
När jag beställde de här så beställde jag fel lådor, eller så fick vi fel, jag vet inte.
Förmodligen var det jag som beställde fel.
Oj, mina stackars blommor.
Vi har en låda framför jordkällaren, där i tänkte jag sätta de där höga blommorna.
Och de lite lägre.
Sen köpte jag såklart rosenskära, fast jag hittade gula.
Jag tycker vita är de absolut finaste, men de gula var också fina.
De köpte jag till en annan kruka.
Tanken är att det här ska bli en stor buske nån gång, en syrenhortensia.
Den ska bli jättestor och buskig hade jag tänkt.
Runt ingången här, men det blev inte så bra. Det går inte så snabbt.
Vet inte om jag sa det i förra vloggen, men getterna käkade upp våra växter.
Och hönsen sandbadar så att jorden försvinner.
Ska ni få det städat och fint nu?
Nya värpreden.
Ni har skitat ner så förjävligt.
Vi har haft problem med hönskvalster.
Men vi köpte nån typ av mördarkvalster.
Jag vet inte vad det kallas, men ett kvalster som äter upp såna här kvalster.
Man köper de i ett rör, släpper ut dem i hönshuset, de äter upp de här kvalsterna-
-och när maten tar slut, alltså kvalstret, så dör de också.
Eller så dör de när det blir för kallt.
Så då försvinner de också, tillslut.
Hon vägrar lämna!
Selma: Klara, färdiga, gå!
Selma: Jag kommer vinna!
Selma: Jaa, jag vann!
Svea: Jag vann!
Selma: Näe!!
Are you drunk?
Jag kanske ska överlåta det här till dig då, eftersom jag bara har gjort fel?
Oskar: Det är kanske lika bra.
Jag har byggt ihop och Oskar gör om.
Jag sa precis till Oskar att toppen av det tråkigaste som finns är att åka till soptippen, panta.
Slänga glas och metall.
Men det här slår fan allt, bygga ihop nånting, göra fel och får bygga om det igen.
Har du lagt dig där inne igen?!
Lilla hönan.
Hon har lagt sig i boxen igen.
Ah!
Tänkte jag skulle göra en liten grej till hönsen nu när det är så varmt ute.
En grej som kan få de att svalka sig lite, var faktiskt en av er som skrev och tipsade mig om det här.
Man ska ha en bytta.
Majs.
Och vatten. Man fryser in det, lägger isblocket med majs i ute när det är varmt ute-
-så får de i sig lite kallt vatten.
Lite isglass.